que você vai encontrar um mecanismo único do seu produto.
Você não sabe o que é isso, é basicamente o diferencial que o seu produto tem
em relação aos outros produtos do mercado.
Vou te dar um exemplo claro.
Se você vende um produto no início de emagrecimento,
onde o seu diferencial é fazer com que as pessoas...
Vou dar um exemplo básico.
O seu diferencial é fazer com que as pessoas traguem gordura até ela emagrecer.
Isso não é um diferencial bom.
Já existe o Olistar que faz isso.
Já existem vários outros produtos e métodos que as pessoas já estão cansadas de ouvir isso.
Então como que você vai encontrar um mecanismo único e um diferencial no seu produto
sem a necessidade de entrar no ClickBank?
Se você não sabe o que é o ClickBank, é a Hotmart dos Estados Unidos.
A base hoje de você procurar um mecanismo único é essa.
É você entrar em outros sites, em concorrentes que estão dando certo,
Nas ofertas que os seus concorrentes estão vendendo
E reformular aquilo que ele está fazendo
Fazer melhor
Porém, se você fazer isso hoje
E lá no clickbait
Vê um mecanismo único foda
A capsaicina vai aquecer o seu corpo
E vai fazer você virar uma máquina de queimar gordura
Então eu vou criar uma história disso
Vou aplicar o quinchu nisso
E vou vender muito bem
Vou mandar a minha copy para a revisão
Eu vou aprovar a sua revisão
E você não vai vender nada
É foda né
É o mercado mais ingrato que tem no Brasil
É o marketing digital
E a academia também
Porque os dois tem uma semelhança
Se você deixar de ir na academia por um mês
Você perde todo o seu processo
E no marketing se você errar
Uma vírgula
Ou um mecanismo único
Você perde todo o seu investimento
Então como que você vai encontrar
Um bom mecanismo único
Embasado no que você quer vender
Então eu vou entender que você encontrou seu subnicho, eu vou entender que você validou ele através de comentários no YouTube que você viu, e aí eu vou te fazer a pergunta, qual que é o principal problema da pessoa que tem essa dor?
Se a pessoa hoje não consegue ir na academia, por que ela não consegue ir?
É falta de autoestima? É problema físico?
Ela vai se sentir julgada através de pensamentos e o que as pessoas estão pensando?
Qual é a base do problema dela?
Anota isso.
Veja o que ela está dizendo nos comentários do YouTube, no Instagram, no TikTok.
O que é o problema chave dela?
E através disso, você vai pesquisar a fundo como que funciona esse tipo de problema
Então eu já vou te adiantando
Se você tá pensando que você vai finalizar esse curso em um dia
No outro dia você vai lançar uma copy foda
E segunda-feira você vai vender muito bem
E vai conseguir fazer 100, 200 reais por dia
Isso aqui não é a Disney não, cara
Funciona da seguinte forma
A copy hoje, ela é 90% estudo e 10% estratégia
Se você não estudar o seu público e não saber qual é a dor que ele está precisando solucionar,
você não consegue vender pelo simples fato que você não consegue ter a identificação dele através da cópia simples.
Então vamos para de fato a parte onde vamos usar a inteligência artificial a nosso favor.
Você encontra um sub-nicho, ou seja, você já está a 10% acima do mercado.
Beleza, meus sub-nichos são pessoas que têm vergonha de ir para a academia,
Mas elas sabem que precisam ir
O que eu faço agora?
Como vai ser o mecanismo único?
Vai copiar todos os comentários
Que você viu semelhante a essa
Dor e você vai jogar pra ele
Com o script que eu deixei
Embaixo aqui pra você
E esse script basicamente
Ele vai pegar todos esses comentários
E vai te dar
Uma melhor dicção naquilo que você
Tá querendo vender
E aí através dele
Você vai conseguir entender o seu mecanismo
único, que vai sair com algo natural, então ele vai te passar todas as dores que esse
tipo de público tem, se ele não quer ir para a academia, é por falta de autoestima,
por medo do que as pessoas vão pensar, por vergonha do peso que ele está atualmente,
por ele ter tentado várias vezes e não ter conseguido, aonde o seu mecanismo único vai
ser a mentalidade da pessoa, ou seja, ela está acostumada em receber receitas, em receber
dicas para ir para a academia, você vai trabalhar a mentalidade dela para que ela consiga ir
para a academia sem se sentir julgada, sem se sentir envergonhada e trabalhar todo o
psicológico dela para que de fato ela consiga ir à academia todos os dias e ter o resultado
Que você prometeu pra ela
E o que você prometeu pra ela
Não foi emagrecer, foi ir pra academia
Só que ela vai se sentir tão grata por isso
Que aí sim
Você lança em seu e-mail marketing
Ou no seu upsell
Ou não sei como que funciona o seu funil
Até porque esse curso aqui
Não é sobre funil
O método pra ela emagrecer
E aí ela compra
É basicamente isso que os grandes três fazem
Entende como que o mecanismo único
É algo que não dá para trabalhar sem ele.
Se você vender um produto para a pessoa emagrecer,
lembre-se que você vai vender o processo para ela
e vender algo que nunca foi visto na vida dela.
É basicamente assim que vamos trabalhar.
Porque a margem de erro para isso é praticamente nula.
Não estou falando que é zero.
Tem como dar errado e tem como dar muito errado.
Mas as chances caem quando você faz um trabalho bem feito.
E pode acreditar, essa temporada aqui que eu estou te falando pode parecer novo para você.
Mas isso é o arroz com feijão.
Isso são estratégias que esses grandes players no mercado não contam.
Se hoje você pagar 4 mil reais a um Thiago Finch da vida, um Kaique,
eles vão te explicar todo o passo a passo para você criar um produto.
Mas eles nunca vão te falar isso.
E é isso que eles usam atualmente.
Bom, então só para recapitular a aula, para você entender um pouquinho melhor,
expõe muita informação para você ver a aula de novo,
que essa é uma das aulas mais importantes desse capítulo,
para você entender o seguinte, na aula 1, procuramos o sub-nicho que vamos trabalhar.
Então vamos vender o processo para a pessoa,
onde se ela quer ficar rica, vamos ensinar para ela a fazer uma boa copy.
Se ela quer emagrecer, vamos ensinar a ela como ir para a academia.
Não se apegue a esses exemplos que eu estou te falando.
Esse é só um exemplo
Se ela quer receber um aumento
Vamos ensinar pra ela
Como ela se destaca no trabalho
Vamos ensinar o processo
Ao invés de ensinar o sonho
O sonho só ensinamos depois que a gente realiza ele
Tá bom?
Após você fazer isso
Encontrou o seu sub-nicho
Você vai com o mecanismo único
Que é toda essa aula que eu te passei
Onde você vai mostrar pra pessoa
Qual que é a única forma
Dela conseguir fazer aqui
E aí, de fato, ela vai ficar assustada e admirada.
Nossa, eu nunca pensei dessa forma, né?
Então, quer dizer que é toda a minha mentalidade que trabalha contra mim
para eu não ir para a academia.
Eu pensando que esse vídeo iria me falar sobre eu ir para lá 30 minutos por dia
ou eu ir para lá 10 minutos por dia, fazer uma caminhadinha.
Não, falou que é a minha mentalidade.
Vou experimentar, vou dar uma chance.
Então esse é o poder do Mecanismo Único que eu quero passar para você e vai ter uma parte 2 desse vídeo que você vai ver logo em seguida para você entender melhor.
Forte abraço e valeu!
E aí